Да?
Хорошо. Нас срочно вызывают, я пошла. Обьявили боевую тревогу, я иду.
Встань, пожалуйста. Может встанешь?
В чем дело? Что?
За что?
Почему?
Ты ведь сын командующего Икари?
Ты не доверяешь тому что делает твой отец? Разве ты не доверяешь творениям своего отца?.
Да.
Есть. Начинаю следующий тест. Приступаю к тестам соединения..
Я пришла, чтобы проинформировать тебя насчет расписания опрерации "Ясима", которая начнется сегодня в полночь.
Пилоты Икари и Аянами должны прибыть в доки к 17:30. В 18:00 активация Евы 00 и Евы 01. В 18:05 запуск обоих евангелионов.
В 18:30 они должны занять позиции на горе Футаго и ждать дальнейших указаний.
Операция начнется в полночь. Я пришла рассказать тебе о плане операции "Ясима". Начало в 00:00, полночь.
Пилоты Икари и Аянами должны прибыть к стартовой площадке сегодня к 17:30.
Запуск назначен на 18:05. Прибытие на временную базу на горе Фугато - в 18:30.
Затем пилоты ожидают дальнейших распоряжений. Время начала операции по плану - 00:00.
Это твое - вот, держи. Вот, твоя новая одежда.
Прикройся пожалуйста. Прикройся. Вид - не очень.
Твой обед.
Мы отправляемся через час.
Да, должен. Да, придётся.
Тогда почему бы тебе не остаться здесь. Тогда спи.
Я поведу Еву 01. Доктор Акаги готова перенастроить Еву 01 под меня. 
Я буду пилотировать Первую. Доктор Акаги уже готова переписать в Первую мои персональные данные.
Я должна идти. Капитан Кацкраги и доктор Акаги ждут меня. Я ухожу.
До свидания. Прощай.
Есть. Ясно.
Я... я просто должна защищать Еву 01, верно? Я поняла.
Почему ты так говоришь. Ты не погибнешь. Я буду защищать тебя. Ты не умрёшь.
Потому что я обязана.
Да, обязана. Всем людям.
У меня больше ничего нет.
Время. Идём. Прощай.
Почему ты плачешь?
Извини, я не знаю как себя вести в таких ситуациях... Прости, я не знаю что сейчас должна делать или чувствовать...
