Зачем?
Если мне прикажут, я буду.
Да.
Я могу пилотировать Еву-02.
А я?
Есть.
Здесь ничего не работает. Странно.
Логично предположить.
Нет, я не могу дозвониться.
В любом случае, нужно добраться до штаба.
Мы можем пойти вниз по седьмой шахте.
Тише.
Я слышу голос.
Мы должны поспешить.Предлагаю идти коротким путем.
По-моему, налево.
Сюда.
Я тебя не презираю... и относятся ко мне не лучше.
Я знаю это слишком хорошо.
Ну что же. Придется лезть через вентиляцию.
Мы приближаемся к шахте.
Проблема! Осторожно!
Объект хочет добраться до штаба, используя сильную кислоту.
Хорошо. Я защищаю.
Человечество боится темноты и изгоняет ее огнем, чтобы выжить.
